程序名称：飞飞CMSPHP影视点播系统至尊版
程序版本：V9.0
官方网站：www.FiFiCms.com
安装环境：php5.2-php5.6、mysql5或更高版本

安装说明

1.　将文件夹下所有的文件上传至您的网站空间

2.  如果您的主机为 window 操作系统，请将以下文件夹的IIS用户加上写入权限

3.　如果您的主机为 linux 操作系统，请设置如下文件夹权限为 777
    ./Runtime/* 系统缓存目录
    ./Uploads/* 系统附件保存目录
	
4. 通过浏览器访问 http://您的域名/install.php,根据提示填写 mysql 配置信息

5. 完成安装后会自动跳转到后台，默认用户名是admin 密码是admin888

6. 后台路径为http://您的域名/admin.php(强列建议将admin.php改一个不容易猜到的名字)

7. 如果您要使用飞飞CMS影视点播系统建站,请保留官方站的友链链接与版权信息！

更多安装问题请加QQ：2251209984要网页版安装说明或者加会员VIP群索取

飞飞CMS免责申明

1、本软件产品为免费软件仅供学习交流使用，用户可以非商业性地下载、安装、复制和散发本软件产品。

2、本软件不得用于从事违反中国人民共和国相关法律所禁止的活动，飞飞CMS商业系统对于用户擅自使用本软件从事违法活动不承担任何责任（包括但不限于刑事责任、行政责任、民事责任）。



FTP账号资料

用户：tvchong

密码：wmNxYMB7TMnAjwKB

数据库账号资料

数据库名：tvchong

用户：tvchong

密码：Dzx74cbZFhYL4RCh

